One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
¡Un tsunami!
¿Eh? ¿Qué pasa?
¡Viene un tsunami!
Oye, ¿qué pasa, Luffy?
Lo sabía, no debió haber hecho eso.
¿Qué cosa?
Le dije que no lo hiciera, pero dijo que tenía sed y ya no aguantaba.
Dio un mordisco a
un cactus que crecía por allí.
¿A un cactus?
Sí, esos.
Esas cosas esféricas.
¡Oh, no, esos no!
¡Son cactus mezcal!
¡Provocan alucinaciones!
¡¿Qué?!
¡Oh, no!
¡Nos vamos a ahogar!
¡Bien!
¡Vengan si se atreven!
¡Les patearé el trasero!
¡Esto no es bueno!
¡Gomu Gomu no...!
¡Anestesia!
¡Buen trabajo, Chopper!
Yuba, el Pueblo de los Rebeldes
El plan comenzará dentro
de dos días al mediodía.
¿Terminaste los preparativos?
Sí, sin ningún retraso.
Ciento cincuenta billions están
en Nanohana esperando órdenes.
También hemos llamado a Mr. 2.
Parece que no
pudo atrapar a Mr. 3.
Los demás agentes oficiales
se reunirán esta noche...
...en el Spiders Café, a las ocho.
Reino de Arabasta
"Spiders Café"
(Cuartel de Baroque Works)
Sí, muy bien.
Ya son más de las cinco.
Supongo que empezarán a llegar en breve.
¡Sí, sí, sí, sí!
¡Merry Chri...! ¡Merry Chri...!
¡Me cansó el largo viaje!
¡Me duele la espalda!
Agente oficial de Baroque Works
Miss Merry Christmas
¡Rayos!
¡Es tu culpa, Mr. 4!
¡Tu lentitud hace que me duela la espalda!
Agente oficial de Baroque Works
¡Sí, sí, sí, sí!
Paula, ¿cómo va el negocio?
Hoy el lugar está vacío.
Lugar vacío...
Lu... va...
Lu...
¡Va..., ¿eh?!
Cuánto tiempo sin vernos.
Bienvenidos, Miss Merry Christmas, Mr. 4.
Hoy han reservado el café para ustedes.
Propietaria de Spiders Café
Paula
Las bebidas serán un pekoe de naranja...
...y un té de manzana para ti, Mr. 4, ¿verdad?
¡Nada caliente!
¡Quiero algo que pueda beber enseguida!
¡Tráelo rápido!
¡Tráelo!
Te ves muy animada.
¿Cómo les va en el trabajo?
Es un trabajo en
el que si fallas, mueres.
Por supuesto que va perfecto.
¡Idiota!
¡Ton...! ¡Ton...!
Tienes razón.
Lo siento.
¡Un, deux!
¡Ora!
¡Kura!
¿Qué demonios es eso?
¡Este lugar ahora
pone canciones muy raras!
¿Canciones?
No, lo que se escucha es
una sonata, no una canción.
¡Un, deux!
¡Ora!
¿Eh?
¡Un, deux!
¡Kura!
Miren la punta de sus dedos con su nariz...
¡Un, deux!
¡Kura!
Una patada con las puntas
de los dedos del pie.
¡Un, deux!
¡Ora!
Desde antes...
...de nacer...
¡Lección!
Amor y...
...máscara.
Máscara con hemorragia nasal...
¡Soy el artífice de mi éxito!
¡Así que...!
¡Lección!
El camino del travesti.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Y sonrían!
¡Ah, el mejor!
¡El mejor!
¡Oh, ven por mi camino!
¡¿Cómo están?!
Últimamente...
¡Deux!
¿Eres idiota?
¡No soy idiota, Paula!
¿Por qué?
Porque soy un bailarín.
Prepárame un takopa.
¿Un takopa?
¡No fastidies!
Un tako parfait.
¡Todos lo saben!
Ah, chicos.
Ya pueden irse.
¡Sí!
No olviden practicar el baile.
¡Un, deux!
¡Vaya!
¡Gordo, vieja, ¿estaban aquí?!
¡Cállate!
¡Guarda silencio, haces
que me duela la espalda!
¡Ah, sí, sí!
Parece que esta vez hasta
Mr. 1 y su pareja vendrán, ¿verdad?
Nunca los he visto,
así que me muero de ganas.
Quiero que lo tengas.
Toma.
Guárdalo, siempre.
¿Qué? Sólo es un trozo de papel.
Así es.
Ese pedazo de papel...
...permitirá que nos reunamos de nuevo.
¿No lo quieres?
Sí, lo quiero.
Tener un hermano menor que es un poco lento...
...hace que su hermano mayor se preocupe.
Probablemente vuelva a quemar sus manos.
Cuídenlo bien por mí.
¿Eh? ¿Ya te vas?
Luffy, nos volveremos a ver en la cumbre del mundo pirata.
Por cierto, Luffy,
¿qué te dio tu hermano?
No tengo ni idea.
Es un simple pedazo de papel.
¿Un simple pedazo de papel?
Déjame verlo.
De verdad es un simple pedazo de papel.
Ni siquiera tiene una nota.
¿Y eso?
Yo tampoco lo sé...
¡No te lo comas!
Cielos...
Luffy, dame tu sombrero.
¿Este?
Si es tan importante, lo coseré
en la parte de atrás de la cinta.
¡Oh, por favor!
Cóselo bien.
Sí, sí.
Bien, ya terminé.
Aquí tienes.
¡Gracias!
Así estaré más tranquilo.
No tiene nada escrito.
¿De qué sirve si lo conservas?
¡Ace dijo que lo guardara
y eso pienso hacer!
Tu confianza no tiene sustento alguno.
¿Y qué?
Suelo acertar.
¿De verdad?
Zoro, cárgame.
Ah...
La noche...
...cae poco a poco...
Ya casi es la hora acordada,
las ocho en punto.
¡Ah, no tengo nada que hacer!
¡Tengo tanto tiempo libre
que daré vueltas!
¡Creo que daré vueltas!
¡Das asco, detente!
¿Qué has dicho, vieja?
¡¿Quieres pelear?!
Si eso es lo que deseas...
¡Esperen!
Ustedes dos deberían calmarse.
¡¿Q-Qué les ha sucedido, chicos?!
¿Por qué irrumpieron en el bar?
N-No, ese tipo...
¿Qué?
¿Eran conocidos tuyos?
Realizaban movimientos sospechosos en el desierto.
Agente oficial de Baroque Works
¿Qué?
No están muertos...
Parece que se llevan muy bien,
pero las relaciones absurdas sólo te llevarán a la ruina.
¡Son mis hombres!
¡Detente, Mr. 2!
¡Kura!
¡Un, Deux!
¡Ora!
¡Bold Change!
Cambio intenso.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Un, Deux!
¡¿Qué?!
¡Atravesó la pared con facilidad!
¡No, ¿rompió la pared?!
Parece que quieres morir...
¡Espera!
Ya basta, Mr. 1.
No me detengas, Miss Doublefinger.
Voy a matarlo.
¡Ah, espera!
¡Detente, suéltame!
Mr. 2, cálmate tú también.
¡Gordo!
Son las ocho en punto.
Todos los agentes
convocados se han reunido.
Ya ha llegado una carta
con órdenes al Spiders Café.
Debemos dirigirnos a Rainbase, la Ciudad de los Sueños.
El hombre al que llamamos jefe
y cuyo rostro nunca hemos visto...
...nos espera allí.
Ya deben de estar en camino hacia esta ciudad, Rainbase.
Transporte exclusivo de los agentes oficiales
Transporte anfibio: la tortuga Banchi
Envié a Banchi a recogerlos,
así que deben llegar durante la noche.
Quién habría pensado que
eras Miss Doublefinger...
Agente oficial de Baroque Works
Miss Doublefinger
No recuerdo haberte dicho lo contrario.
¿Ya están listos los sustitutos de los
billions que fueron derrotados en Nanohana?
Ya he terminado de asignarlos.
He enviado a los Corredores Erimaki para contactar a los nuevos billions.
Escuadrón de entrega urgente de Baroque Works
Corredores Erimaki
Ya veo...
Todo va bien.
¡Allí!
¡Veo luz!
¿Ya llegamos a Yuba?
Con tanta arena es difícil saberlo.
¿Qué será ese sonido?
¡Algo extraño sucede en la ciudad!
¡Una tormenta de arena!
¡Una tormenta de arena está atacando la ciudad de Yuba!
No puede ser...
Reino de Arabasta
Yuba, oasis
Qué mal se ve esto.
No hay mucha diferencia con Erumalu.
¿Y el agua?
¿No se suponía que en esta ciudad había un oasis, Vivi-chan?
La arena elevó el nivel del suelo...
...y el oasis quedó enterrado.
Viajeros, ¿eh?
Deben estar cansados de
su viaje por el desierto.
Perdonen, pero esta ciudad
se ha marchitado un poco.
Pueden descansar aquí si quieren.
Toto
Un hombre de Yuba
Hay muchos lugares donde hospedarse.
Después de todo, ese es
el orgullo de esta ciudad.
Disculpa...
Hemos escuchado que aquí se
encuentra el Ejército Rebelde...
¡¿Qué asuntos tienen
con el Ejército Rebelde?!
¡Ni se les ocurra decirme
que piensan unírseles!
¡O-Oye, d-detente!
Esos idiotas ya no
están en esta ciudad.
¡¿Qué has dicho?!
¡No puede ser!
Una tormenta de arena
acaba de pasar por la ciudad,
pero no es la primera.
Estos tres años de sequía
han hecho que la arena se seque.
Y las tormentas de arena atacan frecuentemente este pueblo.
Poco a poco, el oasis del pasado quedó enterrado y terminó así.
Ahora que el flujo de suministros de la ciudad desapareció,
tampoco pudo continuar la guerra de desgaste de los rebeldes.
El cuartel del Ejército Rebelde ahora se ubica en Katorea.
¡¿En Katorea?!
¡¿Dónde es, Vivi?!
¿Katorea está cerca?
Es el oasis que está
al lado de Nanohana.
¿Por qué vinimos hasta aquí?
Vivi...
La has llamado Vivi...
¡Oye, viejo!
¡Vivi no es la princesa!
¡No lo digas, idiota!
¿Eres Vivi-chan?
¿Eres tú?
Estás viva, ¿eh?
¡Qué bueno!
Soy yo.
¿No me reconoces?
No me sorprende...
He perdido un poco de peso...
Tío Toto...
Sí.
Así es.
Nos vemos, Vivi-chan.
Aunque no nos veremos por un tiempo.
¡Vengan a visitarnos cuando
la ciudad haya tomado forma!
¡Sí, tío Toto!
Seguramente Yuba ayudará a que este país sea más rico.
Seguramente.
¿Tío Toto?
Vivi-chan, yo...
...creo en el rey.
Él nunca traicionaría a este país.
¿Verdad?
¡Esta rebelión es una tontería!
Esos idiotas...
¡Vivi, conviértete en una gran princesa!
Hace once años - Reino de Arabasta
Nuestra aldea...
Nuestra aldea se ha marchitado.
Koza
Un chico del pueblo
¡¿Por qué no vino a salvarla?!
El clima es algo que
corresponde a Dios.
Puede que yo sea rey, pero no hay nada que pueda hacer contra el poder de la naturaleza.
¡Pero mi padre dijo que el rey podría hacer cualquier cosa!
Sólo puedo hacer lo que
cualquier humano puede hacer.
¡Su Majestad!
El padre de este chico
ha venido al palacio.
¡Pero qué falta de educación!
¡Su Majestad, asumiré la responsabilidad por lo que ha hecho mi hijo!
Toto
Padre del chico
(El hombre de Yuba)
¡Aceptaré cualquier castigo!
¡Se lo ruego!
¡No puedo creer que este idiota...!
¡Idiota!
Te llamas Toto, ¿verdad?
¡Sí!
Esta vez, garantizaremos temporalmente el sustento de los aldeanos...
...afectados por la sequía.
Se quedarán aquí, en Alubarna, y pensarán sobre su futuro.
¡Qué benevolencia!
¡Muchas gracias!
¡Gracias!
¡Pero ¿qué rayos?!
¡No entiende para nada
los sentimientos de los aldeanos!
¡Oye, Koza!
¡Espera!
Toto...
¡Sí!
Es un buen muchacho.
Habló de los
sentimientos de los aldeanos...
Fue por ellos que
irrumpió en este lugar.
¿Qué te pasa, llorón?
¿Qué quieres, enana?
Cobra-sama...
¿Qué sucede, Igaram?
Si me permite...
Nuestro país no tiene suficientes
recursos para apoyarlos a todos.
¡Idiota!
¡Sácalo de nuestros
gastos básicos o de donde sea!
¡Aunque tengas que
exprimir el presupuesto!
Entendido, como ordene.
¡Terribles noticias!
¡Su Majestad!
¡Vivi-sama...!
Me peleé.
Pero perdí.
¡Vivi!
¡Vivi-sama!
¡Ese maldito mocoso...!
¡¿Cómo se atrevió a
hacerle esto a la princesa?!
¡Le daré una paliza!
¡Espera, espera, Igaram!
¡Lo siento mucho!
¡Mi muerte servirá como disculpa!
¡Deténganse!
¡Idiotas, fue una pelea de niños!
Alubarna
Capital de Arabasta
Afueras de la ciudad
¡Hay una pelea!
¡Bienvenidos!
¡Deprisa!
¡No dejes que te gane
por ser la princesa!
¡Acaba con esa princesa presumida!
¡Vivi-chan, ánimo!
¡Oigan, nuestro líder es Koza!
Si gano, su líder seré yo.
¡No perderé contra ti, enana!
¡Siempre he sido el líder de la aldea!
¡Allá voy!
¡Escuchen!
¡Desde este día, Vivi será la sublíder del Clan Suna Suna!
¿Alguna objeción?
¡Ninguna!
Mira, Igaram.
Vivi ha hecho amigos.
Sí.
Para que ella pueda
cargar el peso de Arabasta,
eso es lo más importante.
¡Señor Toto, señora!
¡Buenos días!
¿Dónde está el líder?
Hola, buenos días.
Si buscas a Koza, ya se fue.
Debe estar donde siempre.
¡Hasta luego!
¡Oh, Vivi-chan!
¡¿Qué hay del almuerzo?!
¡Comeré con ustedes, gracias!
Qué país tan extraño.
La princesa de todo el reino
viene y va por esta casa.
Es una señal de tiempos pacíficos.
¡Igaram-san, ¿qué hay de la comida?!
No, no, estoy bien.
Traje onigiri.
¡Con permiso!
¡Su Majestad!
¡¿Qué está haciendo aquí?!
¡¿De nuevo me ha seguido?!
E-Es que...
Estoy preocupado por Vivi-chan...
¡Vuelva!
¡¿Quiere aumentar mi responsabilidad?!
¡¿Qué?!
¡Nada de "qué"!
Hola, princesa.
¿Está de paseo?
¿Quiere que la lleve?
¡Ataquen, Clan Suna Suna!
¡Sí!
¡¿Y estos mocosos?!
¡¿Aún no habían estirado la pata?!
Líder, chicos...
¡Vivi, corre!
¡Estos tipos van tras de ti!
¡Deprisa, huye, Vivi!
¡Te matarán!
¡Pero, líder...!
No la mataremos.
¡Sólo estamos interesados
en pedir un rescate por ella!
¡Maldición!
Así que ven, Princesa Vivi.
¡No la entregaré!
¡Protéjanla aunque les
cueste la vida, Clan Suna Suna!
¡Sí!